capítulo 5 de la primera carta del apóstol pablo a los corintios versión reina valera
esta grabación para libri box está en el dominio público narrado por claudia barrette voci cal
punto com capítulo 5 de cierto se oye que hay entre vosotros fornicación y tal fornicación
cual ni aún se nombra entre los gentiles tanto que alguno tenga la mujer de su padre y
vosotros estáis hinchados y no más bien tuvisteis duelo para que fuese quitado de en medio de vosotros
el que hizo tal obra y ciertamente como ausente con el cuerpo más presente en espíritu ya como
presente he juzgado al que esto hacía cometido en el nombre del señor nuestro jesucristo juntados
vosotros y mi espíritu con la facultad de nuestro señor jesucristo el tal se ha entregado a satanás
para muerte de la carne porque el espíritu sea salvo en el día del señor jesús no es buena
vuestra jactancia no sabéis que un poco de levadura leuda toda la masa limpiad pues la
vieja levadura para que seáis nueva masa como soy sin levadura porque nuestra pascua que es
cristo fue sacrificada por nosotros así que hagamos fiesta no en la vieja levadura ni en
levadura de malicia y de maldad sino en ácimos de sinceridad y de verdad os he escrito por carta que
no os envolváis con los fornicarios no absolutamente con los fornicarios de este mundo o con los
avaros o con los ladrones o con los idólatras pues en tal caso o sería menester salir del mundo más
ahora os he escrito que no os envolváis es a saber que si alguno llamándose hermano fuere fornicario
o avaro o idólatra o maldiciente o borracho o ladrón con el tal ni aún comáis porque
qué me va a mí en juzgar a los que están fuera no juzgáis vosotros a los que están dentro porque
a los que están afuera dios juzgará quitad pues a ese malo de entre vosotros fin del capítulo 5